دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
توقف هنا!
لماذا تركض؟
الركض تحت غروب الشمس مثل هذا
أشعر وكأننا فقدنا شبابنا.
لقد كنت بطيئًا جدًا في اللحاق بك.
والآن تمكنت أخيرا من اللحاق بالركب.
قل لي لماذا تركض؟
أنا أحمق جداً أيضاً.
كيف يمكنه أن يعرف بعد خمسة عشر عامًا؟
لماذا كان يحتاج إلى الركض؟
لعنة عليك.
لقد نسيت.
أنا أصغر بخمسة عشر عامًا.
إنه أصغر منها بخمسة عشر عامًا أيضًا.
ينبغي لي أن أبحث عن سو رو الآن.
أين سيكون سو رو الآن؟
تعازيّ.
يو شينغشن، لماذا أنت هنا؟
إذهب إلى الداخل.
الجميع في انتظارك.
لا أريد الدخول.
أشعر أنه بمجرد دخولي،
سوف يتوجب علي أن أقول وداعا حقا.
لا أعرف ماذا أفعل
بمجرد أن أكون بالداخل.
بعد دخولك،
يقومون بتشغيل موسيقى الحداد لمدة ثلاث دقائق.
ثم تقوم العائلة بإلقاء كلمة.
هل أنت الذي يلقي الخطاب؟
لا.
إنه عمي.
بعد ذلك، ثلاثة أقواس.
ثم ندور حول الجسد لنقول وداعا.
إذا كنت تريد البكاء،
افعل ذلك في تلك اللحظة.
ولكنني لا أريد البكاء.
إذن لا تبكي.
بعد ذلك يتم نقل الجثة للحرق.
أنت قريب مباشر
لذلك يجب عليك التوقيع.
فقط اتبع الإجراء.
إنه ليس معقدا.
يو شينغتشين، هل يمكنك الدخول معي؟
ليس من المناسب لي أن أذهب إلى هناك.
أنا أعرف.
لا ينبغي لي أن أطلب هذا.
آسف.
ولكن سأنتظرك هنا.
إستمر.
والدتك هي التي جلبتك إلى هذا العالم.
إنهم يريدون منك رؤيتهم.
لا تقلق.
انا لا اذهب الى اي مكان.
سأنتظرك هنا.
التالي،
دعونا نعبر
تعازينا الحارة للسيدة سو رو.
سنلعب موسيقى الحداد لمدة ثلاث دقائق.
قررت حضور الحفل التذكاري.
لا تذهب.
سقط من ارتفاع كبير.
لقد بدت مأساوية بعض الشيء.
حتى مع الماكياج، لم يكن من الممكن رؤيتها.
من الأفضل أن نحتفظ بذاكرة جيدة.
لقد قلت لك وداعا للتو،
والآن أراك مرة أخرى.
هذا جميل.
انتهى.
سيتم حفظ الجرة هنا في الوقت الراهن.
المقبرة مزدحمة.
سوف يستغرق الأمر بضعة أيام قبل الدفن.
يو شينغتشن.
كيف تعرف العملية جيدا؟
لأنه منذ وقت ليس ببعيد،
لقد قلت وداعا فقط
شخص مهم جدًا بالنسبة لي.
يو شينغتشن.
لم أبكي.
أريد أن يراني والدي قويًا.
من المؤكد أنهم سيكونون فخورين بك.
قلت أنك لا تريد أن تقول وداعا.
لكن النمو يعني ببطء
وداعا لما كان لديك في السابق.
مثل بعض الأشياء، بعض الناس،
اعتقدت أنك لن تخسر أبدًا.
في كثير من الأحيان،
علينا أن نتعلم كيف نواجه الأمر بمفردنا.
لقد سمعت الكثير من الكلمات المريحة في الآونة الأخيرة.
ولكن ما قلته مختلف.
يو شينغتشن.
شكرًا لك.
السيد يو
أين ابنك؟
أليس هو قادم ليرى أمه؟
إنه يختبئ في الخارج.
مهما اتصلنا به لن يأتي.
على ما يرام.
لا تغضب.
هذا الوغد.
ابن.
هل تعاني من الكثير من التوتر في الآونة الأخيرة؟
إذا كنت تشعر بالانزعاج،
سأخرج أولاً.
تذكر أن تأكل الفاكهة.
هذا...
أم.
شياو آي تونج شيو.
إيقاف تشغيل المنبه.
يو شينغتشين، توقف عن الاسترخاء في السرير.
حان وقت المدرسة.
أبي لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
إنه يوم السبت، لا يوجد عمل اليوم.
أنت...
هل يوجد يوم السبت إجازة لطلاب السنة النهائية؟
لا أزال أحلم بعطلة نهاية الأسبوع.
هل أنت خارج منها؟
استيقظ.
بناءً على المرة السابقة، كان ينبغي لي أن أعود بالفعل.
لقد فهمت الآن.
وفقا لتأثير التقلب الكمي،
كل كون لديه انحناء مختلف في الزمان والمكان.
مثل الأنهار ذات سرعات التدفق المختلفة.
لذا فإن التوقيت عشوائي في كل مرة.
لم أتمكن من العثور على الشخص الموجود في اللقطات.
لا أستطيع أن أقبض عليه في منزله أيضًا.
لا، لا أستطيع أن أضيع هذه الفرصة.
يجب أن أصل إلى حقيقة هذا الأمر.
تعرف على من هو هذا الشخص في اللقطات.
ماذا تتمتم عنه؟
واقفًا عند بوابة المدرسة، لا يدخل.
يو شينغتشن.
اشجعك، إنها السنة الأخيرة.
صباح الخير! تبدو نشيطًا اليوم.
هل قمت بواجباتك المنزلية الليلة الماضية؟
لقد عملت على منجم حتى منتصف الليل.
العمل في المنزل...
كيف نسيت ذلك؟
ماذا يحدث هنا؟
كل لفة أبطأ من اللفة السابقة.
ألم تأكل بما فيه الكفاية؟
لم اكل على الاطلاق
في ذلك الوقت، كان أبي على بعد خطوة واحدة فقط
بعيدا عن المنتخب الوطني.
لقد لخص الأب الأمر
السبب الذي جعله لا ينجح كل هذه السنوات
كان يفتقد شخصًا ما
الذي يمكنه دائمًا دفعك إلى الأمام.
ولكن لحسن حظك،
لديك أب مثلي الآن.
هل يمكنني أخذ استراحة؟
أنت تستطيع.
لكن
على المسار،
لن يسمح لك منافسوك بالراحة.
أنا متجه إلى محطة البث.
استمع إلى ما يقوله الأب
الآن،
ضع كل طاقتك الشبابية
في الجري على المسار.
الشباب يعني التحرك للأمام دائمًا،
لا تتوقف أبدًا.
صباح الخير للجميع.
أنا مضيفك، سو رو.
لقد حان الوقت لهذه الحلقة من الحرم الجامعي النابض بالحياة.
بعد بعض الموسيقى المريحة،
دعونا نرى
أول نعمة لهذا اليوم .
إنها من طالب خجول إلى حد ما.
يريد أن يهدي أغنية إلى لو شياوشياو
من الصف الثامن، الصف الحادي عشر.
متمنيا لها نتائج عظيمة في مسابقة المقال بالمدينة.
تشانغ شون.
يجب عليك حقًا أن تكون حذرًا
مع هذه الخطوة في المرة القادمة.
من السهل أن تصاب بارتجاج في المخ.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
هل لديك أي خبز إضافي لتشاركه؟
لقد حصلت على أوراق اختبار إضافية - هل تريد بعضًا منها؟
أعدك أنك ستفقد شهيتك
بعد رؤيتهم.
لم أتناول أي شيء هذا الصباح.
ركضت ثلاثة آلاف متر مع تغييرات في السرعة.
طريقنا أضيق من امتحان القبول بالجامعة.
يذهب الكثيرون إلى الكلية كل عام،
ولكن كم عدد الذين يصلون بالفعل إلى منصة التتويج؟
أنا حقا لا أعرف إذا كان بإمكاني الحصول على نتائج.
يو شينغتشن.
أخبرني هل يمكنني الانضمام إلى فريق المقاطعة؟
والوقوف على المنصة؟
في المستقبل، يبدو
لا أذكر أنك فزت بالمجد لبلدك من قبل.
ماذا تقصد؟
ليس لدي واجب منزلي لكي تنسخه.
حتى لو فعلت ذلك، لن أقوم بنسخ نسختك.
أنت لا تزال شابًا وتنمو.
لا يمكنك تخطي وجبة الإفطار.
أنت أصغر مني.
هل تأكل أم لا؟
سأذهب لنسخ الواجب المنزلي.
هوي جي، هل لديك لحظة؟
أفعل.
لكن وقتي ثمين جدًا.
وفقا لقانون نيوتن الثالث،
القوة الصافية المؤثرة على الكتلة من الإسفين
تكون عمودية إلى الأسفل.
لذا فإن تأثير الإسفين
لا يجعله يتحرك على الأرض.
لا يتعرض للاحتكاك من الأرض.
اختر أ.
شكرًا.
أنا حقا لا أفهم الفيزياء.
بالنسبة للفيزياء الكلاسيكية، فقط أتقن تلك الصيغ
وسوف تتعامل مع أي شيء تقريبًا.
معظم الناس
لن يصطدم
الحالات التي تفشل فيها الفيزياء الكلاسيكية.
فشل.
انا حقا لا أفهم.
على سبيل المثال،
على نطاقات كبيرة أو صغيرة للغاية،
الفيزياء الكلاسيكية لا تنطبق.
تمامًا مثل الوقت—
بل ويمكنه أن يتوقف أو يتراجع إلى الخلف.